您的教练是该计划产生的最优秀的飞行员之一
[音乐]
他的功绩极富传奇色彩
他必须教你的东西很可能意味着生活与生活之间的区别
承认我没收到邀请后，您的名声会先于您而死
他们被称为订单特立独行
[音乐] [掌声]
[音乐]
早上好，飞行员，这是您的上尉讲话
今天的运动是与两只鸟打架，嘿，你一定是在开玩笑
[音乐]
好吧，我有一个坏消息，你父亲已经去世了，你是父亲唯一的继承人。
理查德·玛拉（Richard Marla）作曲家mm-hmm
[音乐]我认为他正在做某事
在他奏响奏鸣曲之前，他们开始了一些阶段
如果这些符号是由法国秘密社团创建的，以前从未见过
音符以正确的音高演奏，它们可能会回来，
引诱他们回答的反托拉斯
播放[音乐]
我们都相信我们已经进入了燃烧的建筑物，但是直到我们感到
我们永远无法知道的热量
你选择死而不是放弃你的同事
[音乐]我是你通过的测试
并非每个人都欢迎来世
[音乐]做我需要做的事
据我了解，我们正面临着威胁，我们正在努力防止第三次世界大战
核大屠杀
有些东西是
我为你所拥有的只是一个租户
它也会打开一些长门的正确门
我必须停止以新的方式看待世界
[音乐]
我试图了解它已经发生了
谁想谈论金钱，那就是我钉娃娃栗色西装和你的鞋子
可能不会告诉你这个，但我是个骗子，我不会把你搞砸
我是Bills的粉丝
在这里结交很多朋友，我要把你的小屁股弄碎成我
想要停止尝试不贫穷，并开始尝试致富，这是什么
妓女和收债员之间的区别
我喜欢这个笑话，一个妓女在拧之前就把钱花了，但你欠债吗？
通过解除人们与死亡的警戒线，收藏家有一个惊人的
当您找到真正的呼唤时感觉得到
清理甲板会减轻压力，绝对会增加压力
您的牛奶供应量到了成为我自己的老板的时候了，总是想着更大
更大，我们在哈利路亚很棒-再见姐姐，他们在摇晃他们
靴子，因为他们知道我们是最棒的，我们将把他们关门大吉
这是一场战争，您认为是时候该定下来了，而不是在我的二十年中
我曾经见过这个地球，所以你干了
哦，天哪，如果一定要打仗，我会赢的
没有恐吓[音乐]
您是否想回到监狱[音乐]
[音乐]你为什么不告诉我这点小事
天使[音乐]
是的，是我，也没有收到你的来信
我对你一无所知，男孩，你妈妈真的不在乎我
她吗，哦，嘿，是爸爸，他是，他不是我
想像他不习惯有人在附近
丹，你为什么要我来这里，我很反感
我想知道他为什么说我要胡扯
[音乐]我想在这里选那些家伙
我知道这个理论，坏家伙们的眼睛看起来像葡萄干
[音乐] [掌声]
谁知道也许我们最终会成为最好的朋友
[音乐]我是安娜·福克斯（Anna Fox）
关于我，我有焦虑症，我没有做好准备
来访者，我是前恐惧症，我不能出去
[鼓掌]我住了
[音乐]
你让外面的一些人从街对面漂亮地进入你的邻居
确保您不停顿嬉皮士
她的名字叫简·罗素（Jane Russell），她已经和你的耳环一样成为了朋友。
一位老男朋友送给你的礼物让你老公介意
[音乐]家庭复杂
一世
[音乐]
我的邻居改变了她被刺伤了我的PD为什么他在这里
先生。罗素认为您犯了一个错误，从未遇到我的妻子，我们花了大部分的时间。
晚上在一起
我叫简·罗素（Jane Russell）她不是简（Jane）
药会引起幻觉你为什么
保护他们，他们都藏着什么
[音乐]她的耳环在你的家中
和错误的家庭一起玩
他们知道你一个人在吗
九对一我认为有人在欺负我的房子不要去找别人
人民的房子，你不会喜欢你所看到的亲爱的上帝
你的礼物使空气变得更加优美，很快就好了，哦，不，
嗨，毛德，是的，嗨，临终后没什么特别的事
我们比上一个更漂亮，但是拯救一个灵魂有很多东西
祝福阿曼达的身体和思想，但是当你
祈祷，你得到回应，就好像他在我身体里，这就是他的引导方式
我是我的小救主[音乐]
嘿，您在私人派对上做什么，但您仍在护理我所知道的
发生了哦，好女孩酷库兹甚至得到了她
所以我只想看到你放松一下，我想到了更多重要的事情
我
他不是真的，没有什么值得做的事容易做，你一定是最孤独的
我见过的女孩，我已经准备好并开放
我比以往任何时候都充满了对你的爱，哦，是的，如果
我把所有的好女孩都弄错了
在您自己的时间里，先生们一定是更大的渠道
在第二营有一个兄弟是的，先生
他们正在进入陷阱，您的订单将传递一条消息，要求取消
如果你失败的话，明天早上的袭击将是一场大屠杀，我们只有
如果我们不聪明，这就是德国的前线
会得到你的兄弟
哦会
[音乐]
好的
只有一种方法可以结束最后一个人的站立
[音乐]
任何人都疯了
为什么要以上帝的名义选择我
如果你不及时到那里
我们将失去16个合同工，您的兄弟会在其中祝您好运
[音乐]生日快乐先生。成年男子flakka
爸爸像他的胡须是粗糙的
他笑得很傻，但愿我打赌他，我有东西要给你，对不起你父亲
这是一个巫师，我写了这个咒语，所以我可以看到
我的男孩们长大后成为这个咒语的自己，使他回到了过去
生活中，你想击败你胜于一切
到塞德的男孩，你怎么不知道这才刚刚开始
爸爸，别分开爸爸，你在你家，我们只有24小时可带
回到爸爸的其余部分，我们要进行一项任务，所有任务都以
Manticore你的意思是无所畏惧的冒险家
科里，她在那儿，这是曼蒂科尔在车上护送的
哟，我给你三个数，好吧，你在做什么，我不
知道我在寻找我的儿子，哦，他们去了一次探险，但是不用担心
我跟他说过地图，我跟他说过体育馆，我跟他说过诅咒
恩，我忘了告诉你这辆车，你的孩子们正处于严重危险中
保持[鼓掌]
你的男孩如何疯狂地为死而死
我不能告诉你，我们不会见你爸爸，你可以做到这一点，我见过你
Cutt知道要去哪里，不是吗，男孩，是我途中的房间，男孩只是
呆在外面
[音乐]
这是一个惊喜，所以您今晚要进去的孩子布鲁因有些老了
高中派对你在城里待了整整一周
派对上有可乐，嘿，琥珀色琼斯，我在BK拍了一部电影，他很友善
正确地做另一个浆果CrossFitting后来的琥珀琼斯
你会打电话给警察，你不需要打电话给警察，我们可以找到她
自己，我们在这里，关于琥珀琼斯死亡县，可能会看到你，我没事
戴着一顶琥珀色琼斯的帽子，你从哪儿得到的
某事告诉我她有很多朋友，这听起来很危险
破坏性的不负责任的你知道，仅仅因为它是一个页面并不意味着
好，我实际上是一个完全不同的人，不再是我了
每个人都可以轻松控制一切
[音乐]想参加冒险之旅
在那个很棒的音乐上
这是一个为您提供领导者规模的好地方
你